It's not too late for me to be happy.
វាមិនយឺតពេលទេដែលខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
Your Ladyship.
Ladyship របស់អ្នក។
Your Ladyship,
Ladyship របស់អ្នក,
Just
គ្រាន់តែ
Do you understand?
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
I told you to say a few more words.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យនិយាយពាក្យពីរបីទៀត។
Look,
មើល
You can't even say it now, can you?
ពេលនេះអ្នកមិនអាចនិយាយបានទេ?
Brother,
បងប្រុស
why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Wei Shangzhi didn't do anything to you, right?
Wei Shangzhi មិនបានធ្វើអ្វីដាក់អ្នកទេ?
How are your parents?
តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
And second brother,
និងបងប្រុសទីពីរ
is second brother all right?
បងប្រុសទីពីរ សុខសប្បាយទេ?
Zhi,
ហ្សី
everything is fine at home.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អនៅផ្ទះ។
Su Qiu is fine too.
Su Qiu ក៏សុខសប្បាយដែរ
It's delicious and delicious.
វាឆ្ងាញ់ហើយឆ្ងាញ់។
It has rounded up a lot in recent days.
វាបានប្រមូលផ្តុំយ៉ាងច្រើនក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានថ្ងៃថ្មីៗនេះ។
It's just my brother-in-law
វា​គ្រាន់​តែ​ជា​បង​ថ្លៃ​របស់​ខ្ញុំ
Where's Su Qiu?
Su Qiu នៅឯណា?
She's fine.
នាងមិនអីទេ។
It's in the room.
វាស្ថិតនៅក្នុងបន្ទប់។
I'm just not allowed to go out.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចេញទៅក្រៅ។
Lianxing,
លីអានស៊ីង
help Zhi go back to rest.
ជួយ Zhi ត្រឡប់ទៅសម្រាក។
Zhi,
ហ្សី
your second brother asked me to bring this to you.
បង​ប្រុស​ទី​ពីរ​របស់​អ្នក​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​យក​របស់​នេះ​ទៅ​ឱ្យ​អ្នក​។
So cute.
គួរ​អោយ​ស្រលាញ់​ណាស់។
The love I like can't fall apart
ស្នេហា​ដែល​ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​មិន​អាច​បែក​គ្នា​បាន​ទេ។
Go
ទៅ
You go up
អ្នកឡើង
and I assist Zhi,
ហើយខ្ញុំជួយ Zhi
About this,
អំពី​វា,
I really can't explain it to you.
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចពន្យល់អ្នកបានទេ។
But,
ប៉ុន្តែ
my brother-in-law is really a good person.
ប្អូនថ្លៃរបស់ខ្ញុំពិតជាមនុស្សល្អ។
Impulse is the devil,
Impulse គឺជាអារក្ស,
and this is it.
ហើយនេះគឺជាវា។
It's
វាជា
a nice day today.
ថ្ងៃល្អថ្ងៃនេះ។
In terms of professional ability,
ទាក់ទងនឹងសមត្ថភាពវិជ្ជាជីវៈ។
it has to be Su Qiu,
វាត្រូវតែជា Su Qiu,
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
Zhi.
ហ្សី
Let's wait for another three days.
ចាំបីថ្ងៃទៀត។
Three days later,
បីថ្ងៃក្រោយមក
if you still want my life,
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែចង់បានជីវិតរបស់ខ្ញុំ
I'll kill myself.
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ខ្លួនឯង។
Don't touch those. Be careful
កុំប៉ះពួកគេ។  ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន
to hurt yourself.
ធ្វើឱ្យខ្លួនឯងឈឺចាប់។
Go away.
ទៅ​ឆ្ងាយ។
I don't want to see you.
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញអ្នកទេ។
Why are you so nice to me?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ចំពោះ​ខ្ញុំ?
Why is it your father?
ហេតុអ្វីបានជាឪពុករបស់អ្នក?
The defind the title of Kill a Thousand Blades,
កំណត់ចំណងជើងនៃ Kill a Thousand Blades,
without giving food and grass,
ដោយមិនផ្តល់អាហារ និងស្មៅ
If you don't give reinforcements,
ប្រសិនបើអ្នកមិនផ្តល់ការពង្រឹង,
that's why Ye Jiajun is harmed.
នោះហើយជាមូលហេតុដែល Ye Jiajun រងគ្រោះថ្នាក់។
Wei Shangzhi killed my seventh uncle,
Wei Shangzhi បានសម្លាប់ពូទីប្រាំពីររបស់ខ្ញុំ,
You.
អ្នក.
The next-door neighbor's daughter,
កូនស្រីអ្នកជិតខាង
my poor seventh uncle,
ពូទីប្រាំពីរដ៏កំសត់របស់ខ្ញុំ
just because my son took one more look at him in the crowd,
ដោយ​សារ​តែ​កូន​ប្រុស​ខ្ញុំ​បាន​មើល​គាត់​មួយ​ទៀត​នៅ​ក្នុង​ហ្វូង​មនុស្ស
But it was cut in half.
ប៉ុន្តែវាត្រូវបានកាត់ពាក់កណ្តាល។
And he was dragged out to feed the dog.
ហើយ​គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​អូស​ចេញ​ទៅ​ចិញ្ចឹម​ឆ្កែ។
My poor son.
កូនប្រុសក្រីក្ររបស់ខ្ញុំ។
Do you have a son?
តើអ្នកមានកូនប្រុសទេ?
My little yellow duck
ទាលឿងតូចរបស់ខ្ញុំ
is my son,
គឺជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
Kill Duke Jingbei,
សម្លាប់អ្នកឧកញ៉ា ជីងប៉ី
He smashed Marquis Jingbei's Mansion.
គាត់បានវាយកម្ទេចវិមាន Marquis Jingbei ។
and smash Duke Jingbei's mansion.
និង​វាយ​កម្ទេច​វិមាន​របស់​អ្នក​ឧកញ៉ា ជីង​ប៉ី ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
He smashed Marquis Jingbei's Mansion.
គាត់បានវាយកម្ទេចវិមាន Marquis Jingbei ។
Kill Duke Jingbei
សម្លាប់អ្នកឧកញ៉ា ជីងប៉ី
and smash it for me.
ហើយវាយវាឱ្យខ្ញុំ។
and sacrifice his blood to the Ye Army.
ហើយលះបង់ឈាមរបស់គាត់ទៅកងទ័ព Ye ។
Kill Duke Jingbei,
សម្លាប់អ្នកឧកញ៉ា ជីងប៉ី
He smashed Marquis Jingbei's Mansion.
គាត់បានវាយកម្ទេចវិមាន Marquis Jingbei ។
Blood sacrifice for Ye Jiajun.
ការលះបង់ឈាមសម្រាប់ Ye Jiajun ។
My Lord,
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
I found it.
ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
Who else knows about this?
តើអ្នកណាដឹងអំពីរឿងនេះ?
Everyone knows,
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹង,
His Lordship and his subordinates,
ព្រះអង្គម្ចាស់ និងមន្ត្រីក្រោមឱវាទ
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
My Lord
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ
As for the fake imperial edict,
ចំពោះ​ក្រឹត្យ​ក្រម​អធិរាជ​ក្លែងក្លាយ។
the person behind it has also been found out.
អ្នកនៅពីក្រោយវាក៏ត្រូវបានគេរកឃើញផងដែរ។
Burn it.
ដុត​វា។
My Lord
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ
It's about time.
វាដល់ពេលហើយ។
My Lord,
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
it's not worth it for me to replace you.
វាមិនសមនឹងខ្ញុំដើម្បីជំនួសអ្នកទេ។
Why should Kawagu
ហេតុអ្វីបានជា Kawagu
turn his head and turn his head,
បង្វែរក្បាលរបស់គាត់ហើយបែរក្បាលរបស់គាត់
Why do you care about others?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់ពីអ្នកដទៃ?
It's time.
ដល់ពេលហើយ។
Prepare the carriage
រៀបចំរទេះ
and enter the palace.
ហើយចូលទៅក្នុងវិមាន។
Yes.
បាទ។
His Lordship is wise,
ព្រះអម្ចាស់​ទ្រង់​មាន​ប្រាជ្ញា